# ArmRest
Курсовая работа

Пользовательская документация
----------------------------------------------------------------

После запуска программы пользователь попадает в форму проверки прав пользователя

От пользователя требуется ввести логин и пароль. При правильном вводе высвечивается сообщение об успешном входе.

После входа пользователь попадает в основное приложение на главную страницу с информацией.

Здесь администратор видит последние 10 записей c информацией. Также он может добавлять записи в форме, расположенной в левом нижнем углу. После нажатия кнопки “Добавить”, новость будет опубликована на стене. Дата записи добавляется автоматически. На экране присутствует календарь в верхнем левом углу.

Далее администратор может открыть меню нажав на вкладку «Информация». Где раздел “Главная” – это главная страница приложения, а раздел “Посетители” – режим работы с посетителями. Нажав на элемент “Посетители”, пользователь переходит в режим работы с посетителями и их заказами.

В данном режиме администратор может найти таблицу с информацией о всех обслуженных заказах.
Среди действий доступно поиск заказа по имени посетителя, добавление/удаление/редактирование информации о заказе. 

Справа администратор может добавить обслуженный заказ. Здесь он вводит Имя гостя, далее выбирает из выпадающего списка имя официанта, обслуживавшего стол и вводит сам номер стола. Важно, что нужно заполнить все поля. Далее администратор нажимает кнопку «Добавить» и в списке слева появляется новый заказ. ID заказа и дата посещения ресторана заполняются автоматически.

В данной таблице администратор может посмотреть информацию о заказе. Здесь выводятся поля:
•	ID заказа
•	Имя посетителя
•	Официант (имя)
•	Дата посещения (формат ГГГГ-ММ-ДД)
•	Номер стола

При двойном нажатии на строку таблицы открывается режим изменения/удаления заказа. Кнопка “Добавить” меняется на кнопки “Изменить” и “Удалить”. А в правом верхнем углу появляется кнопка “Добавить посетителя” для возврата в режим добавления закзаа. Так же в поля переносится информация о данном заказе.

В данном режиме администратор может изменить информацию о заказе, тогда при нажатии на кнопку “Изменить”, данные в таблице обновятся (дата посещения останется прежней). Важно, что поля так же не должны быть пустыми.

Так же в данном режиме пользователь может удалить выбранный заказ из системы. Для этого он должен нажать на кнопку удаления. При нажатии на кнопку пользователю будет предложено подтвердить свое действие.

Пользователь может вернуться в режим добавления заказа нажав на кнопку “Добавить посетителя”, либо вернуться на главный экран, выбрав в меню сверху элемент “Главная”.

В строке над таблицей расположено поле поиска заказа по имени.

Введя в данное поле фамилию клиента и нажав на кнопку поиска, администратор может найти заказы посетителей с данным именем. Также если администратор оставит поле пустым и нажмет на кнопку поиска, в таблицу выведутся данные по всем обслуженным заказам. После нажатия на кнопку, поле очищается. 

Инструкция по сборке----------------------------------------------------------------- 
Чтобы установить и протестировать приложение необходимо клонировать удаленный репозиторий (https://github.com/DanilaSidulin/ArmRest). Далее в текстовом файле CMakeLists.txt нужно сделать небольшие изменения.

В set(CMAKE_PREFIX_PATH C:/Qt/5.15.2/msvc2015_64) нужно поменять “C:/Qt/5.15.2/msvc2015_64” на тот путь к Qt5, который на вашем компьютере.
Нужно написать set(CMAKE_INSTALL_PREFIX <адрес, куда устанавливать >) Далее необходимо собрать проект в Cmake
Далее необходимо найти в сгенерированных файлах цель INSTALL и назначить ее в качестве запускаемого проекта.

Далее здесь же необходимо собрать данный проект.

После этого программа будет установлена в той папке, которую была прописана выше. В этой папке нужно открыть папке “bin”, и внутри него лежит файл, запускающий программу – “Rest.exe”.

Учетные данные пользователя для теста:

• Имя пользователя: Сидулин
• Пароль: 1234
